(Episodio 55) Brenna,
soy yo.
No te haré daño.
Sólo escúchame.
¿Qué estás haciendo aquí?
Phillip te mintió.
Soy tu amante.
Nunca accediste a su persecución.
Estas son todas las fotos que tomamos en la
universidad.
¿Recordar?
¿Por qué no terminamos juntos?
después de la graduación?
¿Por qué me cuentas esto?
¿Qué estás haciendo?
Me enviaron al extranjero con una beca después de
graduarme.
Hace poco regresé
y te encontré.
¿Por qué rompimos en aquel entonces?
Porque...
Porque hice algo que te lastimó
y te puso triste.
Rick,
Lo siento.
ricardo,
No perturbaré más tu vida.
Brenna,
¿Qué estás haciendo aquí?
Felipe,
Deberías devolverme a Brenna.
Le has estado mintiendo desde el principio.
Brenna,
vuelve conmigo.
Él te está mintiendo.
No le creas.
Piérdete.
Vamos.
Brenna,
Te amo.
Tú también me amas
¿verdad?
Brenna,
no le escuches.
Él hará que te maten.
Brenna,
tu me crees,
¿verdad?